Pasti ada cara untuk
menyelamatkan nyawa Pak Virat!
Silakan!  Mencari jalan!
Pasti ada jalan!
Sai, tolong!
Kendalikan emosi Anda.
Sebagai seorang dokter
Saya telah berbagi fakta dengan Anda.
Sejujurnya
Saya pikir peluang Virat
untuk membuatnya tipis.
Sai.. Ini adalah masa-masa
yang sangat sulit bagi kita semua
terutama Virat.
Dia berjuang melawan kematian.
Ketika saya melihat
Virat dalam keadaan
itu, yang terus saya
pikirkan hanyalah
hal-hal mengerikan yang kukatakan padanya!
Aku memanggilnya penipu!
Dan..
Dan terakhir kali aku bertemu dengannya
Aku salah menuduhnya menculikmu.
Ya Tuhan!
Saya merasa tidak enak.
Sai, aku tidak mampu
menanggung kenangan ini.
saya takut
bahwa kenangan ini
mungkin hanya kenangan
terakhirku tentang Virat.
Sai, aku hanya butuh
satu kesempatan
untuk meminta maaf kepada Virat.
Tuhan tidak mungkin tidak berperasaan seperti itu!
Dia tidak akan mengambil
nyawa orang tersebut
yang tidak peduli dengan hidupnya
demi nyawa orang lain!
Tuan Virat adalah orang yang sangat baik.
Dia baik hati.
Dan aku benar-benar tidak percaya
bahwa sesuatu yang
buruk dapat terjadi padanya.
Saya setuju bahwa
dia kritis sekarang ..
Jadi bagaimana jika peluangnya
untuk bertahan hidup tipis?
Dia masih memiliki kesempatan
untuk berhasil!  Benar?
Kamu akan lihat..
Tuan Virat akan memenangkan
pertempuran meskipun peluangnya tipis.
Dia akan mengalahkan kematian
dan merangkul kehidupan.
Tuan Virat saya adalah seorang pejuang.
Dia tidak akan menyerah.
Jangan khawatir.
Kita berdua
akan mendapat kesempatan
untuk meminta maaf padanya.
Terakhir 'Maha Shivaratri'
ketika Anda membawa saya ke Chavan Nivas
Virat telah mendukung
saya dengan sepenuh hati
setelah mengetahui kebenarannya.
Bahkan hari ini adalah 'Maha Shivaratri'
Tetapi
Saya tidak dapat
melakukan apa pun untuknya.
Sekarang, hanya Mahadev yang bisa menyelamatkannya.
'Tn.  Virat harus
menjadi lebih baik.'
'Lord Ganesh tidak akan
pernah melakukan itu denganku.'
Ninad.
Mahadev tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Virat kita.
Menyembah Mahadev dengan sepenuh hati.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mahadev pasti akan
menjawab doa kita.
Itu benar, Saudara.
Kamu akan lihat..
Virat kami akan melawan pertempuran
ini dan kembali kepada kami.
Ya, Om.
Bahkan saya berharap Virat kita
cepat sembuh dan pulang.
Dan jika itu tidak terjadi, Omi
e-bahkan aku akan mati
karena rasa bersalah
bahwa saya tidak dapat memahami
siapa putra saya sebenarnya!
'Bibi, Sai masih
di rumah sakit.'
"Dia menolak untuk pergi."
Aku tidak tahu apa yang
diinginkan wanita kurang ajar itu!
Sejak dia datang
ke dalam hidup kita
dia telah membuat hidup kita sengsara!
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Apa yang saya takutkan!
Sai melayang di sekitar
Virat seperti nasib buruk!
Omi, pergi ke
rumah sakit sekarang.
Jangan sampai nasib
buruk disebut 'Sai'
pergi ke mana saja di dekat Virat!
Jika wanita kurang ajar itu memutuskan
untuk menjadi dirinya yang kurang ajar
bahkan Patralekha tidak
akan bisa menghentikannya.
Samrat jatuh cinta
pada kata-katanya!
Tapi Anda harus berurusan dengannya.
Jangan biarkan dia
memasuki kamar Virat!
Ajari dia pelajaran yang
akan dia ingat seumur hidup!
Dipahami?
Kakak ipar, sekarang saatnya
memberi pelajaran pada wanita itu.
'Bholenath akan memperbaiki semuanya.'
Saya telah berdoa kepada-Mu
untuk ayah saya, Bholenath
tetapi Engkau menutup
telinga terhadap doaku!
Dan
ayahku meninggalkanku!
Tapi hari ini, Engkau
harus menjawab doaku!
Bholenath!
Kamu harus
berkati Tuan Virat,
suamiku dengan hidup!
Seorang istri
memohon kepada Anda untuk
menyelamatkan nyawa suaminya!
Bholenath.
Saya telah sangat bersalah kepada Tuan Virat!
Dan saya menyesal
apa yang saya lakukan!
Saya ingin meminta maaf
kepadanya dari lubuk hati saya.
Demi aku..
Dia mempertaruhkan
nyawanya demi aku..
Setelah ayah meninggal, Tuan Virat
selalu berdiri di sampingku, Bholenath!
Dia berdiri di sampingku
di setiap langkahku!
Dia melawan keluarganya!
Tetapi
cara saya bertindak
terlepas dari semua itu ..
SAYA..
Apa yang saya lakukan?
Tolong selamatkan
Tuan Virat, Bholenath!
Tolong selamatkan Tuan Virat ..
Saya tidak tahu bagaimana kami
melakukan dosa yang begitu besar.
Kami meragukan Viru!
Viru!
Bagaimana kami bisa
melakukan hal seperti itu?
Bu, Viru kita akan
baik-baik saja, bukan?
Adikku akan baik-baik saja, kan?
- Ya, Devi.
Bagaimana jika Mahadev
memanggil Viru kepada-Nya?
Tidak, jangan katakan hal seperti itu.
Ada apa sayang?
Pendeta, ini suamiku
Virat Chavan yang berada di ICU.
Kondisinya kritis.
Saya ingin mendapatkan pemujaan
yang dilakukan untuk kesejahteraannya.
Kendalikan dirimu sayang.
Percayalah pada Tuhan Mahadev.
Dia memenuhi semua
keinginan mereka yang
datang ke sini dengan
keyakinan dan pengabdian.
Dia menjawab doa semua orang.
Dia akan menjawab doa-doa Anda juga.
Ayo, beri aku piring pemujaan.
Ayo, mari kita mulai memuliakan
dan mengurapi Tuhan.
Lord Mahadev tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Virat.
Kami berdoa untuk
umur panjang, kan?
Dia pasti akan
menjawab doa kita.
Tahun ini, seluruh keluarga
kami akan mengambil sumpah.
Kami akan melakukan pemujaan
ini dengan prosedur lengkap.
Kita semua akan menjalankan puasa
dan kami bahkan akan
begadang semalaman.
Dan selama pemujaan
kita semua akan berdoa
untuk kesejahteraan Virat.
Dan kami akan mengakhiri
puasa hanya setelah matahari terbit.
Adik ipar, tapi
kamu dan Kakak
ipar Ninad tidak sehat.
Dan kau belum makan
apapun sejak pagi ini.
Lalu, bagaimana cara
menjalankan puasa?
Ya, saya kira, ini
adalah hukumannya
untuk kesalahpahaman anak kami.
Saya akan menjalani hukuman ini.
Anda semua berkonsentrasi
pada pemujaan
dan berdoa hanya untuk Virat.
'Kakak ipar Pulkit mengatakan
bahwa harapannya sangat kecil'
'dari Virat yang masih hidup.
Tapi saya tidak akan kehilangan harapan.'
'Aku tahu'
'bahwa Anda tidak akan mengecewakan
saya kali ini, Tuan Mahadev.'
'Selamatkan suamiku,
Virat, Tuan Mahadev.'
'Saya akan meminta Virat menawarkan
100 'Modaks' kepada Lord Ganesh.'
'Lord Mahadev,
tolong jawab doaku.'
'Tolong selamatkan suamiku.'
Beberapa jam yang lalu,
dia berdiri di depanku.
Dia memintaku untuk percaya padanya.
Tapi, Patralekha, aku..
Aku.. aku mengancamnya.
Aku memegang kerah
bajunya untuk mencekiknya..
Pertemuan terakhirku..
Bertemu dengannya
menyiksaku, Patralekha..
Dia menyembunyikan sesuatu dari kita
yang telah mengisi kami dengan kemarahan.
Jika kita punya sedikit saja petunjuk
kita tidak hanya
akan memahaminya
kami bahkan akan mendukungnya.
Jangan menganggap diri Anda bertanggung jawab.
Ini bukan salahmu.
Ini persembahannya.
Simpanlah bunga ini di
samping ranjang suamimu.
Dengan rahmat Lord
Mahadev, dia akan segera pulih.
Baik, Pendeta.
Samrat.
Aku akan pergi membawakan kopi untukmu.
Setiap kali Samrat menyentuh saya
Saya menjadi sangat tidak nyaman.
Saya harap..
Saya berharap sesuatu terjadi
bahwa Virat segera pulih
dan Samrat pergi
ke suatu tempat lagi
secara permanen!
Apakah Anda senang dihina?
Saya telah melakukan
pemujaan di kuil
untuk kesejahteraan Virat.
Pendeta meminta saya untuk menyimpan
bunga ini di samping tempat tidurnya.
Saya akan menyimpannya.
Dikatakan bahwa jika seseorang
mendapat masalah karena seseorang
dan jika orang yang sama berdoa,
hal itu semakin
menambah kengerian.
Kamu tahu
siapa yang bertanggung
jawab atas kondisi Virat saat ini.
Adik ipar Pakhi.
Tolong biarkan aku masuk.
Atau yang lain, saya tahu
cara masuk secara paksa.
Permisi ibu!
Biarkan saya melihat bagaimana Anda akan masuk.
Kami tidak akan membiarkan
Anda mengintai di sekitar Virat.
Paman Omkar, saya mendapat
pemujaan atas nama Virat.
aku hanya ingin
menjaga bunga ini..
Seluruh keluarganya melakukan
pemujaan, berdoa
dan berpuasa untuknya.
Dia tidak membutuhkan doamu.
Paman Omkar.
Kau tak pernah tahu
yang doanya mungkin
menjadi efektif!
Anda tidak pernah tahu doa siapa yang
mungkin dijawab oleh Lord Bholenath!
Dan Anda tidak ingin saya
masuk ke dalam, bukan?
Tidak masalah.  Tetapi
mengapa Anda tidak
ingin membawa
berkat-Nya kepada Virat?
Apakah Tuhanmu berbeda dengan Tuhanku?
Anda dan seluruh keluarga
memuja Lord Bholenath, bukan?
Paman Omkar, saya akan
memastikan bunga ini sampai ke Virat!
Jika Anda mengambilnya
Akan menjadi lebih baik.
Atau yang lain, bagaimanapun saya akan
menemukan cara untuk membawanya masuk.
Saya telah berjanji
kepada kakak ipar Pulkit
bahwa saya tidak akan
membuat masalah di sini.
Saya tenang hanya karena itu.
Atau yang lain, Anda tahu betul
bahwa jika saya membuat pikiran saya
Saya bisa melakukan apa saja.
Kenapa kau melarang Sai?
Dia tidak mengatakan bahwa
dia ingin masuk ke dalam, kan?
Samra, tapi..
Kami semua kesal dengan Sai.
Tapi hari ini, Virat
berada dalam kondisi
yang membutuhkan
doa semua orang.
Terima kasih, Kakak ipar.
Cepat sembuh, Virat.
Perawat.  - Ya?  - Ya?
Saya pernah ke kuil
untuk mendoakan
kesehatan suamiku.
Saya perhatikan bahwa Anda
telah merawatnya sejak hari
pertama dan bahkan sekarang,
Anda melakukannya.  Terima kasih.
Persembahan ini untuk Anda semua.
Bu, sangat sedikit orang seperti
Anda yang
memperhatikan upaya kami.
Bahkan kalian semua berdoa
untuk kesejahteraan suamiku, tolong.
Semoga Lord Bholenath
menjawab doa-doa Anda.
Tolong sebarkan ke semua orang.
Apa yang terjadi?
Virat..
- Panggil seseorang!
- Dokter!  Perawat!
Apa yang telah terjadi?
- Hubungi mereka!
Patralekha, tekan tombolnya.
- Oke.
Perawat..
Silakan periksa di Virat.
Tolong hubungi Dr. Patil.
Buru-buru.
Saya harus berbicara dengan Dr. Patil.
Dokter..
Anda melakukan operasi
pada suami saya, bukan?
Sebuah pecahan peluru
mengenai jantungnya.
Saya ingin tahu segalanya
tentang operasi itu.
Kapan kamu akan melakukannya?
Seberapa rumit itu?
Apakah ini operasi
besar atau kecil?
Dengar, aku tahu bahwa
kamu adalah istrinya.
Saya mengerti kekhawatiran Anda.
Tapi jangan khawatir.
Saya berhubungan dengan Dr. Pulkit.
Anda bisa mendapatkan
semua pembaruan darinya.
Aku akan melihatmu.
- Tapi, Dokter, dengar..
Mengapa dokter
begitu terburu-buru?
Apakah ada keadaan darurat?
Mungkinkah..
Mungkinkah itu
terkait dengan Virat?
TIDAK..
Virat pasti baik-baik saja.
Tuhan akan mendengar doaku.
Saya memiliki iman kepada Tuhan.
Saya yakin Tuhan
akan melindunginya.
Dia akan melindunginya.
'Bagaimana kondisi Virat sekarang?'
"Kita harus melakukan
operasi secepat mungkin."
'Apa yang kamu tunggu?'
'Kami tidak memiliki injeksi..
- Penting untuk pengobatan.'
'Bagaimana mungkin rumah sakit
sebesar itu tidak menyediakan suntikan?'
'Jika Virat tidak
menerima suntikan'
'dalam dua jam ke depan,
mungkin sudah terlambat.'
'Jika dia tidak mendapatkan
suntikan dalam dua jam ..'